acontece em situações na nossa vida que
nós não entendemos o porquê
acontecem coisas na nossa vida que a
gente não entende pode ser o mais
espiritual aqui dentro ou no mundo
acontece em situações da nossa vida que
nós não entendemos o porquê porque é
mais diferente de Deus que tem os
atributos exclusivos da eternidade
onipotencionisciência onipresença mas
estamos limitados há tempos Passos
circunstâncias e conhecimento
Deus não tá limitado a nada mas nós
estamos limitados há tempo espaço
circunstâncias e conhecimento e aí a
gente fica muitas vezes sem entender
porque eu tô sendo derrotado porque eu
tô enfrentando essa diversidade há tanto
tempo porque Deus não me responde Por
que Deus não age porque Deus não cumpre
aquilo que ele mesmo me prometeu para
mim por quê Porque
Ei querido não desanime
Não se entregue mesmo que você não
entenda não perceba não senta não veja
Deus está agindo por você para cumprir o
seu propósito
mesmo que você não tenha Respostas como
eu não tenho para muitas questões
Aquieta o teu coração o nosso Deus o
único verdadeiro aquele que só ele tem o
nome em Jeová
Fique tranquilo você não vê você não
entende você não percebe você não sente
mas ele está agindo para que o seu
propósito se Estabeleça e se manifeste
na sua vida
[Música]